Stwórzmy naszą aplikację robo friends, którą myślę zacząć.
Chcemy ponownie pomyśleć o komponencie.
I jakie komponenty chcemy zbudować.
Patrząc na tę stronę internetową, najmniejszym elementem, który prawdopodobnie chcielibyśmy rozpocząć, jest prawdopodobnie ten element
koszyka, który można tu kupić, jeśli możemy zbudować jeden z tych elementów.
Następnie, zgodnie z tym, co powiedziałem wcześniej, możemy po prostu skopiować wszystkie te komponenty i dodać je do strony.
Zacznijmy od tego.
Element karty.
W porządku.
Teraz nie będziemy już używać komponentu halo.
A jeśli pamiętasz, to tak wyglądało.
Po prostu wiem, że to smutne, ale usuniemy to, gdy usuniemy helos.
SS startuje czysto.
Utwór utworu do usunięcia.
DOBRZE.
Usuniemy również wydrążony CSX.
Wiem, że cała nasza ciężka praca całkowicie zniknęła.
Wiesz, że zaczniemy usuwać rzeczy, których nie potrzebujemy w tym projekcie, na przykład ta aplikacja jest najgorsza,
jaką mieliśmy na początku.
Cóż możemy usunąć, że można również usunąć Abdollah
CSX lub test i logo.
W porządku.
Teraz wszystko wygląda teraz bardzo niedużo.
Mamy prosty i ex-nazistowski indeks SS Rajai ass i tego pracownika usługi rejestru, który przychodzi z zapytaniem,
że nie musimy dotykać.
OK, oczywiście, nie udało nam się skompilować, ponieważ importowane przez Walder Hello tak naprawdę nie
działa, nie mamy nic.
Zacznijmy od tego.
Zacznijmy od stworzenia komponentu karty, a ten komponent samochodu będzie musiał zaimportować go z karty.
JOT. S. ponownie, jeśli zapiszę to nadal otrzymuję błąd, ponieważ nie istnieje.
Utwórzmy to.
Zamierzam powiedzieć nową kartę pliku.
Tak.
Następnie upewnij się, że używasz tabeli.
I róbmy to, co zrobiliśmy, zanim zrobimy import
ponownie, zamiast robić
sposób CLO na razie będziemy tylko martwić się o budowanie funkcji.
Więc powiem, że karta Konst jest równa.
Na razie nie będzie miał żadnych właściwości.
A to powróci w nawiasach.
I tutaj powiemy, że ma div w tym divie, będzie miał obraz, a ten obraz będzie miał jakieś źródło, którego jeszcze
nie wiemy, więc zachowamy go tak, jak jest. .
Zamknięcie tagu i będziemy mieć tutaj innego
diva.
Jeśli pamiętasz, mamy tu swoje imię i adres e-mail, więc zrobimy tylko H-2, więc napiszemy tutaj zapisane
wartości.
Cóż, Jane
Jane Doe, a na końcu tag p, który ma trochę adresu e-mail Jane Robe w Gmailu dot com.
Zamknij tag.
W porządku.
Mamy więc prosty komponent, który zwraca kartę.
I pamiętajmy, że chcemy to wyeksportować.
Chcemy więc powiedzieć, że domyślna karta eksportowa
jest zapisana, ale jestem geomancja musi mieć właściwość alt.
Znowu daje mi fajną rękę.
Dodajmy więc właściwość alt, którą mówimy, co to za zdjęcie.
Więc na razie powiem zdjęcie lub powiem, że roboty na razie się kompilują, jeśli spojrzymy
na naszą aplikację, mamy roboty Jane Doe i Jane Doe doskonałe.
W porządku mamy komponent koszyka i musicie zadać sobie pytanie, dlaczego używamy tu ponownie, jeśli tak
naprawdę go nie używamy.
Zobaczmy, co się stanie, jeśli ją usunę.
Dostaję całą masę błędów, które mówią, że ponowne działanie musi być w zasięgu, kiedy używasz GSX pamiętaj GSX jest to.
Nie piszemy shemale, piszemy GSX i musimy zaimportować reagować, aby nasz program zrozumiał GSX, że
jest to składnia typu "shemale".
DOBRZE.
Teraz potrzebujemy obrazu i do tego ćwiczenia mam coś o nazwie Roble hash dla ciebie, to
naprawdę fajne API.
A dla tych, którzy nie wiedzą, co to API, lub nie martw się, masz sesję wymyślania
wszystkich tych informacji, a dowiesz się o tym.
Ale fajną rzeczą w haszach Roba mogę po prostu powiedzieć cokolwiek tutaj, a to zwróci losowy robot
dla mnie.
Potrzebujemy tylko tego.
Jesteś elem i mogę tylko powiedzieć, że teraz test.
Jeśli to zapiszę i wrócę do mojego przykładu.
Proszę bardzo.
Mamy naszego losowego robota.
Gdybym to zmienił, powiedzmy test testowy, zapisałam Dobrze teraz dostaję kolejnego robota.
Jakie to jest świetne.
W porządku. Chcę się upewnić, że rozmiar jest nieco mały, więc możesz tu zrobić znak zapytania i podać mu
szerokość i wysokość.
Więc zamierzam zrobić 200 na 200.
I znowu to jest coś, co robisz z tym.
Jesteś wszystkim, co ci podają, a informacje tutaj, jak sprawią, że przez to przejdziesz.
Wszystko powinno wyglądać ładnie.
Teraz powiedzmy, że chciałem dodać tytuł i zrobię coś takiego, jak przyjaciele Divx lub H-1 Pro Bowl.
Widzisz, pojawia się tutaj błąd.
Jest tak, ponieważ pamiętajmy, że musimy zwrócić jedną rzecz, a my możemy zwrócić wiele elementów.
Jeśli chcemy zwrócić coś, upewnijmy się, że to jedna rzecz lub tablica.
Ale na razie martwimy się o tytuł później.
Chcemy się upewnić, że zwracamy tylko jeden element.
Więc w tym przypadku element div, który ma mnóstwo rzeczy wewnątrz, które jest elementem karty.
Dobra, oszczędzajmy.
W porządku mamy nasz składnik karty.
Wygląda ładnie, ale co jeśli chciałbym mieć wiele kart.
Teraz zgodnie z tym, co wiemy, ponieważ mamy składnik karty.
Jeśli przejdę do indeksu, tak, mogę powiedzieć, że umieściłem to w nowej linii, więc widzę, że mogę po prostu
ponownie zawinąć to w div, ponieważ chcemy zwrócić tylko jeden element i mogę powiedzieć Kartę
i zamknąć Tag DIV pozwala zaoszczędzić
i sprawdzić, że mamy wiele samochodów, ponieważ każdy z nich jest ich własnym składnikiem.
Ale spójrzmy na to, żeby wyglądać jeszcze ładniej, ponieważ mamy Takio.
Możemy użyć naprawdę fajnej składni, jeśli przejdziemy do komponentu samochodu w div.
Mogę ponownie wymówić nazwę klasy.
Pamiętaj, że możemy użyć klasy B. SOL. jasnozielony, dzięki czemu tło jest jasnozielone.
Jest to po prostu niepoprawne na zajęciach, które są już dla nas ponownie zdefiniowane.
Sekcja CSSA to nie to.
Dlatego nie będziemy zbytnio koncentrować się na CSSA.
Po prostu dam ci stylizację, której potrzebujesz.
Obowiązujemy również granicę, w której mamy obstawę o trzech dużych marginesach.
A potem będzie rosnąć, co jest animacją.
Jeśli więc zachowam to spojrzenie, to jest całkiem niezłe.
Wiesz, że patrzy na kilka więcej, zrobimy P. W. dwa i cień 5, aby dodać im trochę zamków.
Proszę bardzo.
Teraz wyglądają bardziej 3D.
To wygląda bardzo ładnie.
Proszę bardzo.
Znów mamy nasze karty.
Nie chcemy tej statycznej karty, w której jest napisane: Jane Doe Jane Doe Jane Doe, chcemy, żeby była dynamiczna.
Wygląda więc na to, że potrzebujemy tego, co nazywamy właściwościami prop, i faktycznie mamy dla ciebie obiekt robota, który
stworzyłem.
Zamierzam tylko dodać nowy plik, który mówi, że roboty podstępują nam i jedna rzecz tutaj.
Zamierzam tylko skopiować i wkleić to, ponieważ widzisz, że to tylko stały
obiekt, to roboty, to tablica obiektów i ma adres e-mail z nazwą użytkownika, a te są po prostu przypadkowe, że zrobiłem.
Jeśli chcesz ten plik, możesz pobrać pliki z końca tej sekcji.
Ale na razie w ten sposób mam coś, czego mogę użyć i widzisz, że eksportuję to.
Mogę powiedzieć, że importuję roboty z Dot, ponieważ jesteśmy w tym samym katalogu.
Roboty.
Teraz, jeśli zapiszę to, mamy roboty zdefiniowane przez nigdy nie używane, ale ponieważ używa się eksportu zamiast eksportu
domyślnie ten plik może mieć wiele eksportów.
Tak się składa, że mam tylko jeden.
Zasada dotyczy tych telefonów, ponieważ są one domyślne. Można po prostu kupić te, które nie są
domyślne.
Musisz to zrestrukturyzować.
Tak jest.
Jeśli więc mam inną zmienną, powiedzmy, że Katz, to będę musiał to zrobić, aby ją pobrać.
Więc mamy roboty i teraz nie mogę dać im pewnych właściwości.
Mogę powiedzieć, że ID jest równy.
I znowu mamy te nawiasy, które są wyrażeniem w języku javascript, a my
powiemy robotom, ale pierwszy identyfikator psa w robotach ma ID, a my mamy nazwę roboty.
Ponownie pierwszy użytkownik wymyślił nazwę blisko wspornika.
A potem mamy również e-mail, który wywołuje roboty jako pierwsze i e-mail z tablicą dot.
Święty Moly to dużo pisania i zamierzam to uczynić bardziej sprawiedliwym, więc widzisz, że
będę kopiować i wklejać dla innych również z wyjątkiem.
Zmień to na drugiego użytkownika, a trzecie na drugiego. Teraz, jeśli zapiszę, to zostało skompilowane pomyślnie, ale nic się
nie zmieniło, ponieważ musimy przejść do kart i uzyskać teraz dokładny efekt
dodge, ponieważ karty muszą teraz akceptować parametry i jakie są
parametry.
Podczas gdy to właściwości i te rekwizyty są teraz rekwizytami Daut imiona rekwizytów
kropka
ja oszczędzam, które wracają.
To nie działa dobrze, ponieważ jest to wyrażenie javascript.
Dobrze.
Muszę więc zawinąć go w nawiasy klamrowe.
Dokładnie tak, jak to działa w GSX. Zapamiętaj to.
Mamy dynamiczne nazwy, które przekazujemy jako właściwości każdemu.
Dodajmy tutaj centrum technologii.
I proszę.
Teraz mamy wszystko Centrum.
O wiele lepiej OK.
Ale przekazaliśmy też ID, że możemy użyć ID, aby zrobić coś fajnego.
Jeśli pamiętasz w tej sekcji ESX mamy łańcuchy szablonów.
A ponieważ jest to szablonowy ciąg, musimy go zawinąć w nawias klamrowy, aby był wyrażeniem javascript.
A teraz w haso robo zamiast używać tutaj testu, możemy losowo określić, jakie roboty otrzymamy, używając tej składni,
o czym pamiętasz.
I tutaj możemy po prostu powiedzieć "Propst dot ID".
Więc teraz powie to, że Roble zaimportował identyfikator org niezależnie od wielkości robota.
Dlatego upewniamy się, że identyfikatory są zawsze dynamiczne i zmieniają się.
Jeśli to zapiszę i zobaczę ponownie, okaże się, że jest trochę opóźnienia, ponieważ rozmawiamy z
API i API powraca.
Odpowiedz nam, ale jak to jest fajne.
Właśnie stworzyliśmy własne karty dynamiczne.
Ostatnią rzeczą, chociaż działa to o wiele przyjemniej, że można zrobić, to coś, co nazywa się destructuring.
Możemy zrobić
coś takiego, jak email z nazwą Konst, równy rekwizytom, jak pamiętacie z E6.
Teraz mogę dobrze wykorzystać pomysły spoza firmy i
nadal działa.
Kolejną fajną rzeczą, którą możesz zrobić, a to jest nawet czystsze, jest to, że możesz dokonać destrukturyzacji.
Znowu możesz dodać to tutaj teraz.
A teraz, jeśli go uratuję, powinno nadal działać i działa.
Może to być mylące, jeśli jesteś nowy na niszczenie. Ale gdy zobaczyłeś krok po kroku, właśnie
odbieramy rekwizyty i niszczymy rekwizyty bezpośrednio w nawiasach.
To jest o wiele czystsze.
W porządku.
To była świetna zabawa w naprawdę bardzo szybki sposób.
Właśnie stworzyliśmy własne karty w następnej sekcji, którą zamierzamy rozwinąć i jeszcze
lepiej.
Zobaczę to, ale przez.